1. User authentication (logins, accounts)...
    Fett sick, för detta är fett nice!

2. File/iamge sharing in chat
    Fett sick om jag lyckas få detta att fungera

3. Group chats or channels
    Jag har ju typ basically redan detta

4. Emojis, reaction or message editing
    Typ göra egna emojis och sånt, hade varit fett sick.
    Message editing kan dock bli lite klabb.

5. Persistent chat history (with a database)
    Hade varit sick, måste dock lära dig om databasar då
      och hur man använder de på riktigt

6. Notiser för olästa meddelanden
    Ja, rätt så självförklarligt

7. Hosting a real-time server on a cloud platform
    Typ yer, basically raspberry pi, men ja

8. Security (e.g., message encryption)
    Hade varit fett sick, och känns inte så trubbel att fixa

9. Fixa en bättre GUI

10. Gör en web version
    Basically samma program fast gjort på webben med ReactJS och lite sånt

11. Gör en app version???
    Powerapps? Free app deploy service? Free android app? pkg download file?
